Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/about-hosts.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: About Hosts
ja_jp: ホストについて
ko_kr: Host에 대하여
zh_cn: 关于宿主机

source: A host is a single computer. Hosts provide the computing resources that run the guest virtual machines. Each host has hypervisor software installed on it to manage the guest VMs. For example, a Linux KVM-enabled server, a Citrix XenServer server, and an ESXi server are hosts.
ja_jp: ホストは単一のコンピューターです。ホストは、ゲスト仮想マシンを実行するコンピューティングリソースを提供します。各ホストにはゲスト仮想マシンを管理するためのハイパーバイザーソフトウェアをインストールしま す。たとえば、KVM が有効な Linux サーバー、Citrix XenServer が動作するサーバー、および ESXi サーバーがホストです。
ko_kr: Host는 한개의 컴퓨터로 볼 수 있으며 Host는 가상 머신이 실행될 수 있도록 컴퓨팅 resource를 제공한다. 각각의 host는 guest VM을 관리하기 위하여 hypervisor 소프트웨어가 설치되어 있다. 예를 들면 Linux KVM, Citrix XenServer, ESXi server 와 같은 host들이 존재한다.
zh_cn: 宿主机就是个独立的计算机。宿主机运行来宾虚拟机并提供其相应的计算资源。每个宿主机都装有虚拟机软件来运行来宾虚拟机。比如一个开启了kvm支持的服务器，一个思杰XenServer服务器，或者一个ESXi服务器都可以作为宿主机。

source: The host is the smallest organizational unit within a &PRODUCT; deployment. Hosts are contained within clusters, clusters are contained within pods, and pods are contained within zones.
ja_jp: ホストは &PRODUCT; 環境内の最小の組織単位です。ホストはクラスターに含まれ、クラスターはポッドに含まれ、ポッドは ゾーンに含まれます。
ko_kr: Host는 &PRODUCT; 설치에 있어서 가장 작은 단위 조직이다. Hosts들은 cluster에 속하게 되며, cluster들은 pod에, pod들은 zone에 속하게 된다.
zh_cn: 宿主机在&PRODUCT;部署中属于最小的组织单元。宿主机包含于集群中，集群有属于提供点，而区域中包含提供点（就是在逻辑概念上zone>pod>cluster>host）。

source: Hosts in a &PRODUCT; deployment:
ja_jp: &PRODUCT; 環境内のホストには次の機能があります。
ko_kr: &PRODUCT; 설치에서의 host
zh_cn: &PRODUCT;部署中的宿主机：

source: Provide the CPU, memory, storage, and networking resources needed to host the virtual machines
ja_jp: 仮想マシンをホストするために必要な CPU、メモリ、ストレージ、およびネットワークリソースを提供します。

source: Interconnect using a high bandwidth TCP/IP network and connect to the Internet
ja_jp: 高帯域幅の TCP/IP ネットワークに相互接続して、インターネットに接続します。
ko_kr: 높은 bandwidth의 TCP/IP를 이용하여 상호 통신하며 internet에 연결되어 있다.
zh_cn: 通过高带宽TCP/IP网络并连接到因特网

source: May reside in multiple data centers across different geographic locations
ja_jp: 地理的に異なる複数データセンターに横断的に配置されています。
ko_kr: 상이한 지리학적 위치에 걸쳐 있는 다수의 데이터 센터에 존재할 수 있다.
zh_cn: 可能在不同地理位置有多个数据中中心。

source: May have different capacities (different CPU speeds, different amounts of RAM, etc.), although the hosts within a cluster must all be homogeneous
ja_jp: 1 つのクラスター内のホストはすべて同種である必要がありますが、CPU 速度や RAM サイズなど、能力が異なる可能性があります。
ko_kr: 상이한 리소스를 가질 수 있다. (상이한 CPU 클럭, RAM size 등등) 하지만 cluster내에서의 host들은 모두 동일해야 한다.
zh_cn: 虽说包含在集群中的宿主机必须是同质的（使用相同的虚拟机软件）但是他们可以具有不同的计算能力（不同的CPU速度，不同的内存数量等等）

source: Additional hosts can be added at any time to provide more capacity for guest VMs.
ja_jp: ゲストVMの能力を向上させるためにいつでもホストを追加できます。
ko_kr: 가상 머신에 추가적인 리소스 할당을 위하여 host의 추가는 언제든지 실행 될 수 있다.
zh_cn: 新增的宿主机可以随时添加以提供更多资源给来宾虚拟机

source: &PRODUCT; automatically detects the amount of CPU and memory resources provided by the Hosts.
ja_jp: &PRODUCT; は自動的にホストのCPU、メモリのリソースを検出します。
ko_kr: &PRODUCT; 는 자동적으로 host들에 의하여 제공되는 CPU와 memory의 양을 감지한다.
zh_cn: &PRODUCT;自动探测宿主机的cpu数量和内存资源。

source: Hosts are not visible to the end user. An end user cannot determine which host their guest has been assigned to.
ja_jp: ホストはユーザーに対し不可視であり、ユーザーはどのホストに対しゲストVMが割り当てられているかわかりません。
ko_kr: Host들은 end user에게 보이지 않는다. end user는 특정 host에 자신의 가상 머신이 할당 되는 것을 결정할 수 없다.
zh_cn: 宿主机对终端用户不可见。终端用户不能决定他们的虚拟机被分配到哪台宿主机。

source: For a host to function in &PRODUCT;, you must do the following:
ja_jp: &PRODUCT; 内のホストを機能させるには、次の作業が必要です。
ko_kr: &PRODUCT; 에서 host의 올바른 동작을 위해서, 다음과 같이 해야한다:
zh_cn: 如果您想让宿主机在&PRODUCT;上正常运行，你必须作如下步骤：

source: Install hypervisor software on the host
ja_jp: ホストにハイパーバイザーソフトウェアをインストールする。
ko_kr: hypervisor를 host에 설치
zh_cn: 在宿主机上安装虚拟机软件

source: Assign an IP address to the host
ja_jp: ホストに IP アドレスを割り当てる。
ko_kr: IP를 host에 할당
zh_cn: 为宿主机分配IP（固定IP）

source: Ensure the host is connected to the &PRODUCT; Management Server
ja_jp: ホストが &PRODUCT; 管理サーバーに接続していることを確認する。
ko_kr: 해당 host가 &PRODUCT; management server에 연결됨을 확인
zh_cn: 确定宿主机已经连接到&PRODUCT;的管理服务器
